Во мне пол-литра водки вдоль, смотри, хуана, да не, я в норме, я не болен, вали с ванной.
Во мне пол-литра водки вдоль, смотри, хуана, да не, я в норме, я не болен, вали с ванной.
Просто не хотел просыпаться, ты не дозвонилась мне и
звонишь моим пацанам, пускай на вопрос как, улыбайся
Если на должном плане
На, ты, как зам, не париться
Мне нравится, что кто-то хоть норм не здесь
У вас тройных братишек, мины, кут, умой, близнец
И сколько ни кури, настрой, всё равно пиздец
А как ты живёшь, ты здесь?
А как ты живёшь, вот так
У вас там все на улыбке
Да похуй, что у твоих друзей в порядке вещей
Да, похуй, что нельзя так жать на педаль
Тебе совсем берегов не видать
А мы так унеслись по биту
Я забыл про тебя, но всё равно на виду
И нервы тупо зазрят, так ушатаны
Я гнусь, как микрофонная стойка
Чё, реально интересно? Хочешь дать сколько?
d правонарушения
Доли, смотри, куваны, да не, я в норме, я не болен, вали и звони
Тенфой, самуа, смотри, я в ламп, смотри, поза, смотри, я в ноль
Тенфой, самуа, смотри, я в ламп, смотри, я в ноль
Смотри в глаза, смотри не в ноль
Смотри в глаза, смотри не в ноль
Стой, тебя не волновало, почему я запер?
Тебя не волновал я и моя жизнь?
И как ты вообще вошла? Я думал, я запер
Да в норме, а че ты меня здесь сторожишь?
Ахули ты где?
Послушай, совет, подруг
Тебе не зря ведь проедают мозги за меня
И у тебя столько возможностей почихать в лине
Это совсем не то
Да не, я же на занятом
Да завяжи ты уже с этим шапитом
Воду включи
Да блять, это же кипятон
Ну дай же ты мне сделать хотя бы глоток
Давай переиначивать мои слова
Да я же простакан, блять, я не в упрек
Опять ты за свое
Субтитры сделал DimaTorzok
Боли проводки вдали
Смотри, у меня денег
Я в норме, я не болен, болит звонок
Танцуй сама
Смотри, я в ромб, смотри в глаза
Смотри, я в ноль
Танцуй сама
Смотри, я в ромб, смотри в глаза
Смотри, я в ноль
Танцуй сама
Смотри, я в ромб, смотри в глаза
Смотри, я в ноль
Танцуй сама
Смотри, я в ромб, смотри в глаза
Смотри, я в ноль
Танцуй сама