Самый редкий вид, но самый худший браконьер.
Спорим, она вместит себе в глотку револьвер?
Спорим, что ты больше не покинешь этот сквер?
Я играю с ее киской, детка, где твой кавалер?
Я врубаю Daft Punk, она крутит мне блант.
Покидаем клуб, в руке Sauvignon Blanc.
Отлип от ее губ, залипаю в экран.
Я кидаю деньги в воздух — ты поймаешь их сам.
Эй, детка, ты модель или подделка?
Сейчас не важно, важно только, что не целка.
Но, если кто-то из твоих захочет знать -
Я найду еще причину, чтобы положить их спать.
Она качает гривой, нельзя быть такой игривой.
Выдыхаю в потолок испарения сативы.
Кажусь хуже, чем я есть, заставляю тебя есть.
Я держу при себе суку, что не может с меня слезть.
Это все дико, например. Мы курим дико, например.
Мы виснем дико, например. Ты не сумел, но я дико отымел.
Эй, это все дико, например. Эй, мы курим дико, например.
Эй, мы виснем дико, например. Ты не сумел, но я дико отымел.
Извини за прямоту,
Но даже в этом клубе все когда-нибудь умрут.
Мои парни мне сказали, что мне нужно охладиться.
Я держу это на низком, ведь та сука — троглодит.
Повсюду лужи крови, помогу ей обойти,
Но ты беги-беги-беги!
MARRIOTT* с меня хуеет, трижды место преступления.
Моя тишка говорит мне: "Я — ошибка поколения".
Это все дико, например. Мы курим дико, например.
Мы виснем дико, например. Ты не сумел, но я дико отымел.
Эй, это все дико, например. Эй, мы курим дико, например.
Эй, мы виснем дико, например. Ты не сумел, но я дико отымел.